Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# curve_avg_temperature
source: Average Temperature
ko: 평균 온도

# overview_switch_sub_title
source: When enabled, the card will be summarized into the "Overview" at the homepage
ko: 활성화 시 이 카드는 ‘한눈에 보기’에 포함됩니다.

# doorlock_lock_battery_is_empty
source: Door lock battery is drained
ko: 도어락 배터리 방전

# device_alarm_off_pop2
source: "Mute" function of the device is on. Before using this function, please check it on site. If the device flashes yellow light 3 times every 48 seconds and sounds 3 times, it means that the device is out of order. Please replace it!
ko: 현재 '음소거' 사용 중입니다. 반드시 현장 안전 상황을 확인 후 해당 기능을 사용하십시오. 만약 장치가 48초 마다 노란색 불을 세 번 깜빡이고 사이렌을 세 번 울리면 장치 고장입니다. 장치를 교체하십시오.

# curve_avg_gas
source: Average Natural Gas Density
ko: 평균 가스 농도

# curve_type_average_2
source: Average Value
ko: 평균치

# doorlock_pairingcode_verification
source: Pairing code verification
ko: 페어링 코드 확인

# curve_avg_smoke
source: Average Smoke Density
ko: 평균 스모그 농도

# device_replace_support_tips
source: What is accessory replacement?
ko: 장치 교체란 무엇입니까?

# security_category_alert
source: Alarm
ko: 경고

# device_acpartner_status_light_open
source: 开灯光
ko: 전등 켜기

# other_no_more_pages_data
source: No more data
ko: 더 이상 데이터가 없습니다

# device_group_only_support_same
source: Only the devices of the same type can be combined.
ko: 동일 유형 장치의 조합만 지원

# device_on_transit_time
source: Gradient time of turning lights on
ko: 페이드 인 시간

# securitying
source: Alert is alarming
ko: 경계 경고 중

# homekit_find_one_more_device_tips
source: Multiple HomeKit accessories bindable to Aqara Home have been found in LAN
ko: Aqara Home 앱에 연결 가능한 여러 개의 HomeKit 장치가 있습니다.

# common_have_not
source: No
ko: 아니오

# home_share_home_member_deleted_msg
source: You have been removed from “%@” by administrator
ko: %@가 당신을 “%@”에서 내보냈습니다.

# automation_warning_pop_title
source: Warning
ko: 경고

# device_ac_turn_on_light
source: Turn on light
ko: 조명 켜기

# home_scene_no_more_scenes
source: No more scenes
ko: 동시실행이 없습니다.

# home_setting_remove_message
source: You have been removed from “%1$s” by administrator
ko: 귀하는 관리자에 의해 홈"%1$s"에서 삭제되었습니다.

# security_title_modelsetting
source: Alert Mode
ko: 경보 모드

# device_ctrl_curtain_rolling
source: Curtain Controller
ko: 스마트 전동 블라인드

# device_open_light_on_night_desc
source: Indicator light will be turned off from 21:00-9:00
ko: 매일 21：00 ~ 9：00사이에 지시등을 완전히 끕니다.

# device_remove_tips
source: Are you sure you want to remove this Accessory?
ko: 이 장치를 제거하시겠습니까?

# sercurity_alarm_trigger
source: Alarm
ko: 알람

# device_acpartner_learn_note_subtitle_2
source: For example:
ko: 예를 들어:

# common_time_everyday
source: Every day
ko: 매일

# other_tip_member_limit
source: The number of people you invite has reached the maximum limit
ko: 최대 초대 가능 인원에 도달했습니다.

# other_supports_digital_input
source: The password only supports numbers
ko: 비밀번호는 숫자만 지원합니다.

# homepage_choose_alarm_bg_color_main_hint
source: Card background color
ko: 카드 배경색

# automation_timer_covert_by_year
source: %3$s:%4$s %1$s %2$s every year
ko: 매월 %1$s%2$s일 %3$s:%4$s

# doorlock_exit_update_interrupt_process
source: Are you sure to exit the update? Exit will interrupt the process
ko: 업데이트를 종료하시겠습니까? 종료하면 프로세스가 중단됩니다.

# security_title_alertmodel
source: Alert Mode
ko: 경보 모드

# homekit_find_one_device_tips
source: A HomeKit accessory bindable to Aqara Home have been found in LAN.
ko: Aqara Home 앱에 연결 가능한 HomeKit 장치가 있습니다.

# other_trigger_relation_every_one
source: All conditions are met
ko: 모든 조건 만족

# doorlock_ble_ota_endupdatetips
source: Are you sure to exit? Exit will stop the process
ko: 현재 진행사항이 종료됩니다. 정말 나가시겠습니까?

# device_info_open
source: Open
ko: 켜짐

# common_region_us
source: United States
ko: 미국

# device_delete_ir_device_hint
source: Are you sure you want to delete this device?
ko: 이 장치를 삭제하시겠습니까?

# device_camera_s2_storagesetting_available
source: Available：
ko: 사용 가능 :

# doorlock_open_card
source: Card
ko: 카드

# automation_timer_repeat_custom_frequency3
source: Yearly
ko: 매년

# security_delete_timer_confirm
source: Are you sure you want to delete timer?
ko: 타이머를 삭제하시겠습니까?

# device_alarm_off_pop6
source: "Mute" function of the device is on. Before using this function, please check it on site. If the device flashes yellow light 3 times every 5 seconds and sounds 3 times, it means that the device is out of service. Please replace it!
ko: 현재 '음소거' 사용 중입니다. 반드시 현장 안전 상황을 확인 후 해당 기능을 사용하십시오. 만약 장치에서 5초 마다 노란색 불이 세 번 깜빡이고 사이렌이 세 번 울리면 장치 수명이 만료된 것입니다. 장치를 교체하십시오.

# doorlock_one_password_each_user_can_only_set_one_password_2
source: Each user can only set one password, continue to add another, which will replace "%1$s". Are you sure to add it?
ko: 각 사용자는 하나의 암호만 설정하고 다른 암호를 계속 추가할 수 있습니다. 이 암호는 "%1$s"로 대체됩니다. 추가하시겠습니까?

# security_delete_hint
source: Are you sure you want to delete the alert?
ko: 경고를 삭제하시겠습니까?

# home_invite_close_tips
source: Please go to "Message Center-Invitation" to view this share
ko: '메시지 센터-초대'로 이동하여 공유를 확인할 수 있습니다.

# user_input_hint_pwd_different
source: Inconsistent passwords
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# other_homesetting_administrator_operation
source: Only Home administrator can operate
ko: 홈관리자만 이 기능이 지원됩니다

# device_self_detect_fail_tips_title
source: Possible reasons：
ko: 가능한 원인으로는：

# common_switch
source: Switch
ko: 조명 스위치

# camera_title_feedback_small_video
source: Video message
ko: 비디오 메시지

# automation_timer_unset_repeat
source: You have not set the repeat period
ko: 반복 일정을 설정해 주세요

# curve_common_daily_average
source: Today's average %1$s
ko: 금일평균 %1$s

# doorlock_twospwdisinconisitent
source: Two passwords is inconsistent
ko: 두 개의 암호가 일치하지 않습니다.

# common_weather_tornado
source: Tornado
ko: 토네이도

# device_offline_replace_recommand
source: Replaceable Accessories
ko: 교체 가능한 장치

# device_ctrl_switch
source: Button
ko: 조명 스위치

# device_gateway_fm_main_fluency
source: Smooth
ko: 부드러운

# device_no_select_replace_device
source: No replaceable accessory selected
ko: 교체 가능한 장치를 선택하지 않았습니다.

# device_electricity_per_day
source: Today (kW·h)
ko: 오늘 사용량(kW·h)

# doorlock_daily_unlockinside
source: Unlock from inside
ko: 안에서 잠금 해제

# camera_title_gprs_protect
source: Mobile Data Protection
ko: 트래픽 보호

# other_speak_control_tips
source: Hi, can I help you?
ko: 안녕하세요. 도움이 필요하세요?

# home_user_guest
source: Guest
ko: 게스트

# automation_timer_status
source: Power Status
ko: 스위치 상태

# device_p3_no_controller
source: No remote control
ko: 리모컨 없음

# camera_lock_more_than_five_tips
source: Incorrect password has been entered 5 times. The accessory will be locked for 1 min. Please try again later.
ko: 비밀번호를 5번 연속 잘못 입력하여. 장치는 1분간 잠금이 됩니다 , 잠시 후 다시 시도해주세요.

# security_guard_go_in
source: Enter alert system
ko: 경고알람 시스템에 들어갑니다

# device_acpartner_control_power
source: On/Off
ko: 조명 스위치

# doorlock_log_shortdate_sat
source: Sat
ko: 토

# user_login_reject_terms_privacy_title
source: To continue using "Aqara Home", you need to agree with the terms of use and privacy policy.
ko: 'Aqara Home'를 계속 사용하려면 이용약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의해야 합니다.

# security_logs
source: Logs
ko: 로그

# device_control_ambient_light_opening_closing
source: Opening and closing to
ko: 까지 여닫기

# device_ac_not_corrent_match_title
source: Cannot find an exactly matched code base
ko: 정확히 일치하는 리모컨을 찾을 수 없습니다.

# device_alarm_off_pop4
source: "Mute" function of the device is on. Conduct "mute" after checking that there is no natural gas leakage to avoid any danger.
ko: 현재 '음소거' 사용 중입니다. 반드시 현장에서 가스누출이 없음을 확인 후 해당 기능을 사용하십시오.

# device_sleep_today_sleep
source: Today's sleep
ko: 오늘의 수면

# device_switch_type
source: Set the Switch Type
ko: 스위치 타입

# device_add_gateway_query_bindkey_fail
source: No internet connection, please check your internet
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다. 인터넷 연결 상태를 확인해주세요

# device_alarm_off_pop1
source: "Mute" function of the device is on. Conduct "mute" after checking that there is no fire to avoid any danger.
ko: 현재 '음소거' 사용 중입니다.위험 발생에 비해 반드시 현장 안전 상황을 확인 후 해당 기능을 사용하십시오.

# notification_no_more
source: No more messages
ko: 더 이상 메시지가 없습니다

# home_home_not_set_tips
source: You haven't set home address. Set it as home address?
ko: 주소를 설정하지 않았습니디. 집주소로 설정하시겠습니까?

# device_left_right_curtain_title
source: Curtain Controller
ko: 전동 커튼 열기/닫기

# security_guard_no_trigger_devices
source: No device to be triggered
ko: 트리거 가능한 장치가 없습니다

# device_ac_not_associate_tips
source: Temperature and Humidity Sensor is not bound to Air Conditioning Controller P3, whether to bind?
ko: 온습도 센서 관련 에어컨 파트너 P3가 없습니다. 이전과 관련되었습니까?

# doorlock_look_all
source: You have more than 7 unread messages. No more messages can be displayed here. Clicking [View more] means that all the previous information has been read, and then you will go to the album to view the video details
ko: 읽지 않은 메시지가 7개 이상 있습니다. 여기에는 메시지를 더 이상 표시할 수 없습니다. [추가 보기]를 클릭하면 이전 정보를 모두 읽은 다음 앨범으로 이동하여 비디오 세부 정보를 볼 수 있습니다.

# device_identify_mode_1_hint
source: Identify only gestures made with one hand
ko: 한 손으로 하는 손동작만 인식

# doorlock_daily_enterlocalsetting
source: Enter local settings
ko: 로컬 설정 입력

# other_app_upgrade_now
source: Upgrade
ko: 업데이트

# camera_device_camera_drag_screen_tips
source: Drag the screen to rotate the PTZ
ko: 화면에 손가락을 대고 상하좌우로 움직이면 카메라 촬영 방향이 바뀝니다.

# device_child_lock_desc
source: The button of the plug can not control the power for it when the power is back on.
ko: 전원이 다시 들어온 후, 플러그의 버튼을 통해 ON/OFF는 불가능합니다.

# overview_door_open_num_title
source: Opened door and window
ko: 열린 창문

# doorlock_temppwd_notexist
source: Temporary password does not exist
ko: 임시 비밀번호가 존재하지 않습니다.

# device_upload_now
source: Upload now
ko: 즉시 업로드

# device_service_setting_alarm_defaultpush
source: Default Notification
ko: 기본 알림

# device_identify_mode_2_hint
source: Identify only gestures made with both hands simultaneously
ko: 양 손으로 하는 손동작만 인식

# other_has_same_name_tips
source: Ringtone name already exists, please try another name.
ko: 벨소리 이름이 이미 있습니다. 다른 이름으로 시도해주세요.

# device_acpartner_control_mode
source: Mode
ko: 모드

# overview_air_open_num_title
source: Turn-on air conditioner
ko: 작동 중인 에어컨

# common_good_1
source: Good
ko: 양호

# doorlock_no_home_switch_title
source: Away Mode Function
ko: 부재중 모드 기능

# device_camera_has_lock_tips
source: Your accessory has been temporarily locked for 1 minute, try later
ko: 기기가 잠금 상태입니다. 1분 후 다시 시도해 주세요.

# device_camera_pic_tips
source: Push videos are only saved for 7 days
ko: 7일간 전송된 동영상만 저장

# doorlock_temppwd
source: Temporary Password
ko: 임시 비밀번호

# device_bell_library
source: Ringtone Library
ko: 벨소리 라이브러리

# security_guard_7_24h_configure_desc
source: The device provides at home mode, away mode, night mode and 24 x 7 Alert mode by default. After completing the configurations, once the alarm condition is triggered, Aqara Home will notify you and interact with the device to play an alarm sound to alert you.
ko: 보안 센터는 [24시간 / 홈 / 외출 / 야간] 등의 다양한 보안 모드를 제공합니다. 이를 통해 위험을 감지하고 사용자에게 알려 당신의 집을 안전하게 지켜줍니다.

# camera_no_event_hint
source: There have been no events during in recent two days.
ko: 2일 동안 사건이 없음

# automation_brightness
source: Brightness
ko: 밝기

# doorlock_awayfromhome_mode
source: Away-from-home mode
ko: 부재중 모드

# camera_widget_theme_not_save_tips
source: Changes have not been saved. Continue to leave？
ko: 변경 사항이 저장되지 않았습니다. 그래도 나가시겠습니까?

# device_openpercent_hint
source: Open to %1$s
ko: %1$s까지 켜집니다.

# device_replace_device_fail_detail_631
source: Both accessories need to be bound to the same hub [631]
ko: 두 장치 모두 동일한 스마트 허브에 연결되어야 합니다. [631]

# security_guard_ring_volume
source: Ringtone and volume
ko: 벨소리와 볼륨

# homekit_error_device_bind_other_user
source: Your accessories have been bound to another Apple ID. Please unbind it and try again.
ko: 해당 장치는 이미 다른 Apple ID와 연결되어 있습니다. 연결을 해제하고 다시 시도해주세요.

# device_brightness_level
source: Brightnessu0020
ko: 밝기u0020

# doorlock_fingerprint_entry_success
source: Fingerprint entry is successful
ko: 지문 입력 성공

# user_change_server_tips
source: Accessories have been bound to your account in the current server. Due to data protection, products in different sales region can only access the local data center. Please note after switching the server, accessories bound won't be transferred to the new server.
ko: 장치들은 현재 계정이 속한 서버에 연결되어 있으며 장치가 판매된 지역의 서버 외에는 정상 작동하지 않을 수 있습니다. 서버를 변경하기 전에 위의 사항을 꼭 확인하고 변경해 주세요.

# device_openpercent_hintchinese
source: Open to %@
ko: %@ 열기

# device_light_luminance
source: Brightness：
ko: 밝기：

# doorlock_could_not_input_1
source: Could not input
ko: 입력할 수 없음

# user_logout_tips
source: Your user data have been cancelled and we will clear the device operation record data within 30 days. Please note that if some devices are offline when cancelling an account/deleting some data, the local data from these devices will not be deleted by this data eliminating, so the button of Hub shall be quickly pressed for 10 times to restore the factory settings, eliminating the local data from all devices. If you need us to serve you again, please re-register your account. Thank you.
ko: 사용자 데이터가 취소되었으며 장치 작업 기록 데이터가 30일 이내에 지워집니다. 계정 제적/데이터 삭제 시 일부 장치가 오프라인 상태인 경우 해당 데이터가 삭제될 수 없습니다. 허브 버튼을 10번 눌러 모든 장치에 데이터를 지울 수 있도록 초기 설정값으로 복구해주세요. 서비스를 필요하시면 계정을 다시 등록해 주시면 감사하겠습니다.

# automation_timer_unset_time
source: You have not set the time
ko: 시간을 설정해 주세요

# camera_agree_face_privacy_polocy
source: "Lumi Camera Face Recognition Authorization"
ko: 'Lumi카메라 얼굴인식 권한 약관'

# other_tip_no_project
source: 您还没有项目，请先前往SAAS端创建
ko: 프로젝트가 존재하지 않습니다. SAAS에서 프로젝트를 추가해 주세요.

# doorlock_wifi_is_connecting
source: The door lock is connecting to Wi-Fi
ko: 도어락이 Wi-Fi와 연결되었습니다.

# other_common_btn_bluetoothway
source: Bluetooth Mode
ko: 블루투스 방식

# camera_title_memory_other
source: Other：%1$s
ko: 기타：%1$s

# doorlock_awayfromhomemode_remove
source: Away-from-home mode is removed
ko: 부재중 모드가 제거됨

# other_me_set_permissions_bluetooth
source: Bluetooth
ko: 블루투스

# access_reset_cube_tips3
source: and wait for the voice prompt.
ko: 음성 안내를 기다립니다.

# doorlock_not_share_tips
source: The door lock can not be shared
ko: 문 잠금장치 공유는 지원되지 않습니다.

# doorlock_ble_connect
source: Bluetooth connection
ko: 블루투스 연결

# home_scene_other
source: Other scenes
ko: 다른 씬

# doorlock_awayfromhomemode_someoneopenthedoor_withakey
source: In the Away-from-home Mode, someone opens the door with a key
ko: 부재중 모드에서는 누군가가 키로 문을 열었습니다.

# doorlock_disconnects_bluetooth
source: Bluetooth disconnects
ko: Bluetooth 연결 끊기

# camera_name_too_long
source: The name is too long
ko: 이름이 너무 깁니다

source: Door lock voice
ko: 도어락 음성

# access_reset_device_tips2_blue_fast
source: the blue light blink rapidly
ko: 파란불이 빠르게 깜박임

# home_other_city
source: Other cities
ko: 다른 도시

# doorlock_connect_wifi
source: todo
ko: 도어락과 지정된 와이파이가 만들어졌습니다.

# device_add_sleepmonitor_tips_bluetooth
source: Bluetooth mode: Please power on Smart Sleep Monitor, short press the Reset button three times consecutively, and make sure the indicator light goes out after three quick blinks.
ko: 블루투스 방식: 스마트 슬립 모니터를 연결하고, 리셋 버튼을 3회 연속 짧게 누르고 LED 표시등이 빠르게 3번 깜빡이다가 꺼지는 것을 확인하십시오.

# doorlock_moresetting_addusernametolong
source: Name is too long. Please enter again
ko: 너무 긴 이름은 사용할 수 없습니다.

# doorlock_reset_delete_add_again
source: The door lock has been reset. Please delete and add it again
ko: 도어락이 재설정되었습니다. 삭제한 후 다시 추가해주세요.

# device_power_cut_memory_desc
source: When it powers on again, the device will resume its last state before it powers off.
ko: 전원이 다시 연결되면, 전원이 꺼지기 이전 상태로 복원합니다.

# security_guard_other_trigger_device
source: Other trigger devices
ko: 보안 장비

# doorlock_doorlocklanguage
source: Door lock language
ko: 도어락 언어

# home_transfer_come_form
source: From %1$s
ko: 보낸사람：%1$s

# common_time_tomorrow
source: Tomorrow
ko: 내일

# device_other_device
source: Other Devices
ko: 기타장치

# doorlock_lithium_battery_low_some_fun_disabled
source: The lithium battery is dead. Some functions have been disabled. Please charge it in time
ko: 리튬 배터리가 방전되었습니다. 일부 기능이 비활성화되었습니다. 즉시 충전해 주세요.

# common_region_other
source: Other Region
ko: 기타 지역

# doorlock_connecting_wifi
source: The door lock is connecting to the designated Wi-Fi address
ko: 도어락이 지정된 Wi-Fi 에 연결 중...

# doorlock_ble_state_alert_error
source: Bluetooth error occured
ko: 블루투스 오류 반환

# doorlock_awayfromhomemode_enable
source: Away-from-home mode is enabled
ko: 부재중 모드가 활성화 되었습니다.

# device_nas_set_delete_success
source: Delete cached videos successfully
ko: 과거 동영상 삭제 완료

# doorlock_bluetooth_connection_successful
source: Bluetooth connection is successful
ko: 블루투스 연결에 성공하였습니다.

# device_ac_learn_3
source: Get up
ko: 기상

# device_bluetooth_connect_failed
source: Bluetooth connection failed
ko: 연결에 실패하였습니다.

# doorlock_history
source: History
ko: 기록

# device_sensor_magnet_mijia
source: Mi Window and Door Sensor
ko: 샤오미 열림 감지 센서

# doorlock_during_fios
source: During
ko: 기간

# doorlock_door_noClose
source: Door is not closed
ko: 문이 닫히지 않음

# device_sensor_motion_mijia
source: Mi Motion Sensor
ko: 샤오미 모션 센서

# common_launch
source: Start up
ko: 시작

# automation_location_leave
source: Leave a position
ko: 특정 위치를 떠남

# doorlock_doorstatus_lockedinside
source: The door is locked and locked from inside
ko: 문이 실내에서 잠겼습니다.

# home_default_room_forbid_sort
source: Default room cannot be changed.
ko: 기본 방의 위치는 변경될 수 없습니다.

# doorlock_status_incorrect
source: Door lock status is incorrect
ko: 도어락 상태가 잘못됨

# doorlock_door_locked
source: The door has been locked
ko: 문이 잠겼다.

# home_error_default_room_cannot_delete
source: Default room cannot be changed.
ko: 기본 방은 변경할 수 없습니다.

# doorlock_away_from_home_exception
source: Away-from-home abnormality
ko: 부재중

# doorlock_ble_state_alert_timeout
source: The Bluetooth is timed out
ko: 블루투스가 시간 초과되었습니다.

# other_default_room
source: Default Room
ko: 기본 방

# doorlock_guide_lock_status_error
source: 门锁状态不正常
ko: 도어락 상태가 비정상이다

# doorlock_door_closed
source: The door is closed
ko: 문이 닫혔습니다.

# home_position_delete_default_room_hint
source: Default room cannot be deleted
ko: 기본 룸은 삭제할 수 없습니다.

# access_reset_device_tips2_blue
source: the blue light blinks 3 times
ko: 파란불이 3번 깜박입니다.

# device_sensor_cube_title
source: Cube
ko: 큐브 컨트롤러

# homekit_lock_doorlockstate
source: DoorLock Status
ko: 도어락 상태

# access_reset_device_tips2_blue_light_on
source: the red light blinks for 2 seconds
ko: 파란불이 켜져 있습니다.

# device_name_cube_t1
source: Cube T1
ko: 큐브 T1

# device_camera_s2_storagesetting_other
source: Other：
ko: 기타 :

# device_nas_set_delete_fail
source: Fail to delete cached videos
ko: 과거 동영상 삭제 실패

# device_i_rail_guide_tip_1
source: After startup, click the setting button twice in succession quickly to release the hook of the curtain driver until it reaches out to the maximum length
ko: 전원이 켜진 후, 설정 버튼을 두 번 연속으로 빠르게 클릭하여 스마트 커튼 컨트롤러의 걸이를 가장 긴 상태로 풀어줄 수 있습니다.

# device_sensor_magnet_korea_t1
source: Door and Window Sensor
ko: 열림 감지 센서

# other_service_auth_dialog_title
source: 你有一个家庭项目待授权
ko: 가족에 대해 인증할 항목이 있습니다.

# device_ac_quick_close_hint
source: When the air conditioner is turned on, restore to the previous status before shutdown
ko: 에어컨이 켜지면, 꺼지기 전 상태로 설정됩니다.

# device_name_magnet_t1
source: Door and Window Sensor T1
ko: 열림 감지 센서 T1

# doorlock_get_ota_info
source: Acquiring door lock information
ko: 도어락 정보 가져오는 중...

# automation_timer_covert_by_month
source: %2$s:%3$s %1$s every month
ko: 매월 %1$s일 %2$s:%3$s

# device_join_bluetooth_connect_failed
source: Bluetooth connection failed. Please try again.
ko: 블루투스 연결을 실패하였습니다. 다시 시도해 주세요.

# device_info_cube_rotate
source: Rotate
ko: 회전

# device_acpartner_control_power_on
source: On
ko: 열기

# automation_timer_repeat_custom_frequency1
source: Weekly
ko: 매주

# doorlock_pwd_vertify_fail
source: Password Verification Failed
ko: 비밀번호 인증 실패

# automation_enable
source: Enable Automation
ko: 자동화 활성화

# user_login_registered_btn
source: No account？Sign Up
ko: 가입하기

# doorlock_bluetooth_connecting
source: Connecting to bluetooth
ko: 블루투스 연결 중...

# doorlock_breakthedoorlock
source: Break the door lock
ko: 도어락이 파손되었습니다.

# common_start
source: Start
ko: 시작

# automation_timer_repeat_custom_frequency2
source: Monthly
ko: 매달

# doorlock_device_bluetooth_error_hint
source: Bluetooth connection failed. Please restart your phone Bluetooth and try again.
ko: 블루투스 연결 실패, 핸드폰 블루투스 다시 켜서 시도하세요

# doorlock_pwd_effect_savetips
source: Password will be effective permanently, continue to save?
ko: 암호가 영구적으로 적용됩니다. 계속 저장하시겠습니까?

# camera_start_import
source: Import Beginning
ko: 가져오기 시작

# doorlock_door_not_close
source: Door is not closed properly
ko: 문이 제대로 닫히지 않음

# doorlock_reception_timed_out_bluetooth_data
source: Bluetooth data reception timed out
ko: 블루투스 데이터 수신 시간 초과

# doorlock_moresetting_addpasswordnormal
source: User Password
ko: 사용자 비밀번호

# automation_weather_cloudy_transient
source: It begins to be cloudy.
ko: 흐려지기 시작

# device_offiline_device
source: Offline accessory
ko: 오프라인 장치

# doorlock_disconnected_bluetooth_try_again
source: Bluetooth connection is down. Please try to place your phone close to the door lock.
ko: 블루투스 연결이 중단되었습니다. 휴대폰을 도어락에 가까이 대 보십시오.

# doorlock_verify_level_normal
source: Common
ko: 보통

# doorlock_door_notfullyclosed
source: The door is not fully closed.
ko: 문이 완전히 닫히지 않았다.

# doorlock_index_hint_ble_not_connect_desc
source: Bluetooth is not connected. The door lock is not in real-time status.
ko: 블루투스가 연결되어 있지 않습니다. 도어락이 실시간 상태가 아닙니다.

# doorlock_ordinary
source: User
ko: 사용자

# automation_weather_sunny_transient
source: It begins to clear up.
ko: 맑게 개기 시작

# curve_offline
source: Offline
ko: 오프라인

# access_net_mode_ble
source: Bluetooth Network Access
ko: 블루투스 네트워크 연결

# notification_type_normal
source: General Notifications
ko: 일반 알림

# doorlock_moresetting_addfingerprintnormal
source: User Fingerprint
ko: 사용자 지문

# doorlock_bluetooth_not_connected
source: Bluetooth is not connected
ko: 블루투스에 연결되어 있지 않습니다.

# user_type_normal_login
source: 普通用户登录
ko: 일반 사용자 로그인

# device_acpartner_control_quick_cool
source: Fast-cooling
ko: 급속 냉방

# device_ac_quick_heat
source: Fast-heating
ko: 급속 난방

# doorlock_is_not_current_configured_with_wifi
source: The door lock is not currently configured with the Wi-Fi and a hub. If you want to check the situation in front of the door at any time, you can use it normally after configuration
ko: 현재 도어락이 Wi-Fi 및 허브로 구성되어 있지 않습니다. 언제든지 문 앞의 상황을 확인하고 싶다면, 설정 후 정상적으로 사용할 수 있습니다.

# device_curtain_automatic_tips
source: After starting up, gently pull the curtain manually and it will open/close automatically.
ko: 손으로 커튼을 살짝 당겨 자동으로 열거나 닫을 수 있습니다.

# device_roll_curtain_level_open
source: Open
ko: 열림

# doorlock_doorloor_broken
source: Door lock is broken
ko: 도어락이 고장났습니다.

# other_curtain_config_timeout
source: Time out
ko: 시간 초과

# curve_type_average_1
source: Average Value：
ko: 평균치：

# curve_open
source: Door Opened
ko: 문이 열렸습니다.

# device_ir_match_config_key
source: Configurate keys
ko: 버튼 설정

# device_rome_rail_guide_tip_2
source: After startup, click the setting button twice in succession quickly to release the hook of the curtain driver until it reaches out to the maximum length, and close the curtain completely;
ko: 전원이 켜진 후, 설정 버튼을 두 번 연속으로 빠르게 클릭하여 스마트 커튼 컨트롤러의 걸이를 가장 긴 상태로 풀어주며 커튼을 완전히 닫을 때까지 당깁니다.

# doorlock_doorbell_volume
source: Doorbell volume
ko: 초인종 볼륨

# device_nas_state_error
source: Configuration error, unable to transmit video
ko: 구성 오류, 동영상 전송 실패

# doorlock_log_password_unlock_failure
source: Password Unlock Failed
ko: 비밀번호 해제 실패

# device_ac_restore_last_power_on
source: Run at maximum fan speed and minimum temperature after startup, restore to the last power off temperature after specified time.
ko: 켰을 때 최대 풍속, 최저 온도로 작동하며, 시간 지정 후 지난 번 꺼졌을 때의 온도를 회복합니다.

# doorlock_preview_unlock_number_title
source: 门锁
ko: 도어락

# device_configure_success
source: Configured successfully
ko: 구성 성공

# device_camera_close_password_successfully
source: Close Password Successfully
ko: 비밀번호 설정을 해제했습니다.
